Recommandations sur l'utilisation des fichiers pour l'APP2.
A lire absolument !

Renseignez ici les noms des membres de votre binôme :

Nom1 - prénom1 : Pascal Isak
Nom2 - prénom2 : Weber Loïc

Si vous avez des commentaires, remarques etc. pour le rendu, vous pouvez les 
mettre ici:

Le sujet manquait un peu d'indices surtout pour l'exercice 'leGateau'

Conclusion sur les tests :

Nos Tests de performances sont pour nous cohérent avec notre implémentation.
Tout les tests semble être d'une complexité O(n).

La courbe de "memfree" semble étrange a premiere vu, mais étant donné les temps tres faible nous pensons que  
les variations sont du a l'environnement (serveur turing)


